# [Silver III] 늑대와 양 - 16956

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/16956)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 8851, 정답: 4342, 맞힌 사람: 3328, 정답 비율: 48.848%

### 분류

애드 혹, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>크기가 R&times;C인 목장이 있고, 목장은 1&times;1 크기의 칸으로 나누어져 있다. 각각의 칸에는 비어있거나, 양 또는&nbsp;늑대가 있다. 양은 이동하지 않고 위치를 지키고 있고, 늑대는 인접한&nbsp;칸을 자유롭게 이동할 수 있다. 두 칸이 인접하다는 것은 두 칸이 변을 공유하는 경우이다.</p>

<p>목장에 울타리를 설치해 늑대가 양이 있는 칸으로 갈 수 없게 하려고 한다. 늑대는 울타리가 있는 칸으로는 이동할 수 없다. 울타리를 설치해보자.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 목장의 크기 R, C가 주어진다.</p>

<p>둘째 줄부터 R개의 줄에 목장의 상태가 주어진다. &#39;<code>.</code>&#39;는 빈 칸, &#39;<code>S</code>&#39;는 양, &#39;<code>W</code>&#39;는 늑대이다.</p>

### 출력

<p>늑대가 양이 있는 칸으로 갈 수 없게 할 수 있다면 첫째 줄에 1을 출력하고, 둘째 줄부터 R개의 줄에 목장의 상태를 출력한다. 울타리는 &#39;<code>D</code>&#39;로 출력한다. 울타리를 어떻게 설치해도 늑대가 양이 있는 칸으로 갈 수 있다면 첫째 줄에 0을 출력한다.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; R, C &le; 500</li>
</ul>

### 힌트

<p>이 문제는 설치해야 하는 울타리의 최소 개수를 구하는 문제가 아니다.</p>